Repository: tizenorg/framework.system.system-popup
Catalog: po/src/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_COM_BODY_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_ST_HEADER_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ko_kr: 접근성

# IDS_ST_BODY_POWER_OFF
source: Power off
ko_kr: 전원 끄기

# IDS_COM_SK_RESTART
source: Restart
ko_kr: 다시 시작

# IDS_COM_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Not enough memory.
ko_kr: 저장공간이 부족합니다.

# IDS_MF_BODY_MMC_DATA_IS_INITIALIZING_ING
source: MMC data is initializing…
ko_kr: 메모리 카드 데이터 초기화 중...

# IDS_COM_SK_RETRY_A
source: Retry
ko_kr: 다시 시도

# IDS_USB_POP_USB_CONNECTION_FAILED
source: USB connection failed
ko_kr: USB를 연결하지 못하였습니다.

# IDS_ST_BODY_DISABLE_NEGATIVE_COLOURS
source: Disable negative colors
ko_kr: 색상 반전 해제

# IDS_ST_BODY_ENABLE_NEGATIVE_COLOURS
source: Enable negative colors
ko_kr: 색상 반전 실행

# IDS_ST_BODY_DISABLE_ZOOM
source: Disable zoom
ko_kr: 확대/축소 해제

# IDS_ST_BODY_ENABLE_ZOOM
source: Enable zoom
ko_kr: 확대/축소 실행

# IDS_ST_BODY_TURN_ON_ASSISTIVE_LIGHT
source: Turn on assistive light
ko_kr: 보조등 켜기

# IDS_ST_BODY_TURN_OFF_ASSISTIVE_LIGHT
source: Turn off assistive light
ko_kr: 보조등 끄기

# IDS_IDLE_BODY_LOW_MEMORY
source: Low memory.
ko_kr: 메모리가 부족합니다.

# IDS_IDLE_POP_PS_CLOSED
source: %s closed.
ko_kr: %s 항목을 종료하였습니다.

# IDS_COM_POP_BATTERYLOW
source: Low battery.
ko_kr: 배터리가 부족합니다.

# IDS_COM_POP_LOW_BATTERY_PHONE_WILL_SHUT_DOWN
source: Low battery. Phone will shut down.
ko_kr: 배터리가 부족하여 휴대전화 전원이 꺼집니다.

# IDS_ST_MBODY_POWER_SAVING
source: Power saving
ko_kr: 절전

# IDS_COM_POP_ENABLED
source: Enabled.
ko_kr: 실행하였습니다.

# IDS_IDLE_POP_BATTERY_FULLY_CAHRGED
source: Battery fully charged.
ko_kr: 배터리 충전을 완료하였습니다.

# IDS_COM_POP_PRINTER_CONNECTED_ABB2
source: Printer connected.
ko_kr: 프린터를 연결하였습니다.

# IDS_COM_BODY_FLIGHT_MODE
source: Flight mode
ko_kr: 비행기 탑승 모드

# IDS_COM_POP_USB_CONNECTOR_CONNECTED
source: USB connector connected.
ko_kr: USB 커넥터를 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_USB_CONNECTOR_DISCONNECTED
source: USB connector disconnected.
ko_kr: USB 커넥터 연결을 해제하였습니다.

# IDS_COM_POP_KEYBOARD_CONNECTED_ABB2
source: Keyboard connected.
ko_kr: 키보드를 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_MOUSE_CONNECTED_ABB2
source: Mouse connected.
ko_kr: 마우스를 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_CAMERA_CONNECTED_ABB2
source: Camera connected.
ko_kr: [카메라]를 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_USB_MASS_STORAGE_CONNECTED_ABB2
source: USB mass storage connected.
ko_kr: USB 대용량 저장공간을 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_UNKNOWN_USB_DEVICE_CONNECTED
source: Unknown USB device connected.
ko_kr: 알 수 없는 USB 디바이스를 연결하였습니다.

# IDS_COM_BODY_USB_DEVICE_SAFELY_REMOVED
source: USB device is safely removed.
ko_kr: USB 디바이스를 안전하게 분리하였습니다.

# IDS_COM_POP_USB_MASS_STORAGE_UNEXPECTEDLY_REMOVED
source: USB mass storage unexpectedly removed.
ko_kr: USB 대용량 저장공간이 예상치 않게 분리된 상태입니다.

# IDS_ST_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_LBS_BODY_RESTART
source: Restart
ko_kr: 다시 시작

# IDS_DN_POP_FAILED_TO_MOUNT_SD_CARD_REINSERT_OR_FORMAT_SD_CARD
source: Failed to mount SD card. Reinsert or format SD card
ko_kr: SD 카드를 마운트하지 못하였습니다. SD 카드를 다시 삽입하거나 포맷하세요.

# IDS_ST_BODY_PS_HAS_CLOSED_UNEXPECTEDLY
source: %s has closed unexpectedly.
ko_kr: %s 앱을 예상치 않게 종료하였습니다.

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_MOUNTED_READ_ONLY
source: SD card mounted read-only.
ko_kr: SD 카드를 읽기 전용으로 마운트하였습니다.

# IDS_DAV_BODY_LOW_MEMORY_LEFT_ORANGE
source: Low memory left
ko_kr: 저장공간이 부족합니다.

# IDS_QP_BODY_ASSISTIVE_LIGHT_IS_ON
source: Assistive light is on.
ko_kr: 보조등 사용 중

# IDS_ST_BODY_TAP_TO_TURN_OFF_ASSISTIVE_LIGHT
source: Tap to turn off assistive light.
ko_kr: [보조등]을 끄려면 누르세요.

# IDS_COM_POP_UNMOUNT_USB_MASS_STORAGE_BEFORE_REMOVING_TO_AVOID_DATA_LOSS
source: Unmount USB mass storage before removing to avoid data loss.
ko_kr: 데이터 손실을 방지하려면 USB 대용량 저장공간을 분리하기 전에 마운트 해제하세요.

# IDS_USB_BUTTON_UNMOUNT
source: Unmount
ko_kr: 마운트 해제

# IDS_USB_BODY_BROWSE_CAMERA_CONNECTED_VIA_USB_Q
source: Browse camera connected via USB?
ko_kr: USB로 연결된 카메라을 검색할까요?

# IDS_BT_SK_BROWSE
source: Browse
ko_kr: 파일 탐색

# IDS_USB_MBODY_PD_USB_DEVICES_CONNECTED
source: %d USB devices connected
ko_kr: USB 디바이스 %d개 연결

# IDS_ST_BODY_LEDOT_LOW_BATTERY
source: Low battery
ko_kr: 배터리 부족

# IDS_USB_BODY_BROWSE_STORAGE_CONNECTED_VIA_USB_Q
source: Browse storage connected via USB?
ko_kr: USB로 연결된 저장공간을 탐색할까요?

# IDS_COM_POP_BATTERY_DISCONNECTED_ABB
source: Battery disconnected.
ko_kr: 배터리를 분리하였습니다.

# IDS_ST_POP_DEVICE_WILL_RESTART
source: Device will restart.
ko_kr: 디바이스를 종료한 후 다시 시작합니다.

# IDS_COM_POP_FLIGHT_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Flight mode will be disabled.
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 해제합니다.

# IDS_COM_BODY_DEVICE_WILL_NOW_SHUT_DOWN
source: Device will now shut down.
ko_kr: 디바이스가 곧 꺼집니다.

# IDS_COM_HEADER_DEVICE_OPTIONS
source: Device options
ko_kr: 디바이스 옵션

# IDS_PN_BODY_THE_DEVICE_MEMORY_IS_FULL_JPN_DCM
source: The device memory is full
ko_kr: 디바이스 저장공간을 모두 사용 중입니다

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE_MSG
source: Flight mode allows you to turn off calling, messaging and data network features. It also turns off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth. To use Wi-Fi and Bluetooth, turn them on in Settings or on the notification panel
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 실행하면 전화, 메시지, 모바일 네트워크 기능을 사용할 수 없습니다. 또한 Wi-Fi 및 블루투스 등의 연결 기능을 해제합니다. Wi-Fi 및 블루투스를 다시 사용하려면 [설정] 또는 알림창에서 기능을 실행하세요.

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_DECRYPTION_ERROR_OCCURRED
source: SD card decryption error occurred.
ko_kr: SD 카드 암호화 해제 오류가 발생하였습니다.

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_ENCRYPTED
source: SD card encrypted.
ko_kr: SD 카드를 암호화하였습니다.

# IDS_PN_OPT_DISABLE_FLIGHT_MODE_ABB
source: Disable Flight mode
ko_kr: 비행기 탑승 모드 해제

# IDS_PN_OPT_ENABLE_FLIGHT_MODE_ABB
source: Enable Flight mode
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행

# IDS_DN_POP_ENCRYPTING_SD_CARD_ING
source: Encrypting SD card...
ko_kr: SD 카드 암호화 중...

# IDS_DN_POP_DECRYPTING_SD_CARD_ING
source: Decrypting SD card...
ko_kr: SD 카드 암호화 해제 중...

# IDS_COM_BODY_NO_BATTERY
source: No battery
ko_kr: 배터리가 없습니다

# IDS_ST_POP_WARNING_MSG
source: Warning message
ko_kr: 경고 메시지

# IDS_USB_MBODY_USB_DEVICES
source: USB devices
ko_kr: USB 디바이스

# IDS_DN_BODY_ENCRYPT_SD_CARD
source: Encrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화

# IDS_TPLATFORM_OPT_ENABLE_SCREEN_READER_ABB
source: Enable screen reader
ko_kr: 스크린 리더 실행

# IDS_TPLATFORM_OPT_DISABLE_SCREEN_READER_ABB
source: Disable screen reader
ko_kr: 스크린 리더 해제

# IDS_DN_BODY_DECRYPT_SD_CARD
source: Decrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화 해제

# IDS_COM_HEADER_ATTENTION
source: Attention
ko_kr: 주의

# IDS_COM_BODY_DATA_USAGE_WARNING
source: Data usage warning
ko_kr: 데이터 사용 경고

# IDS_COM_BODY_TAP_TO_VIEW_USAGE_AND_SETTINGS
source: Tap to view usage and settings.
ko_kr: 사용량 및 설정을 보려면 누르세요.

# IDS_PN_OPT_TURN_ON_VIBRATION_ABB_JPN_DCM
source: Turn on vibration
ko_kr: 진동 사용

# IDS_PN_OPT_TURN_OFF_VIBRATION_ABB_JPN_DCM
source: Turn off vibration
ko_kr: 진동 해제

# IDS_COM_HEADER_MOBILE_DATA_DISABLED
source: Mobile data disabled
ko_kr: 모바일 데이터 해제

source: Maximum data usage limit (%s) exceeded. Mobile data disabled. Enabling mobile data may incur additional charges
ko_kr: 최대 데이터 사용 한도(%s)를 초과하였습니다. [모바일 데이터]를 해제하였습니다. 모바일 데이터를 실행하면 추가요금이 부과될 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_DESKTOP_SYNC
source: Security policy prevents use of desktop sync.
ko_kr: 보안정책에 따라 PC를 동기화할 수 없습니다.

# IDS_COM_BODY_USB_STORAGE_BLANK_OR_HAS_UNSUPPORTED_FILE_SYSTEM
source: USB storage blank or has unsupported file system.
ko_kr: USB 저장공간이 비어 있거나 지원하지 않는 파일 시스템입니다.

# IDS_USB_BODY_USB_MASS_STORAGE_SAFELY_REMOVED
source: USB mass storage safely removed.
ko_kr: USB 대용량 저장공간을 안전하게 분리하였습니다.

# IDS_QP_POP_THE_DOCK_IS_CONNECTED
source: The dock is connected.
ko_kr: 도크를 연결하였습니다.

# IDS_VPL_POP_HDMI_CABLE_CONNECTED
source: HDMI cable connected.
ko_kr: HDMI 케이블을 연결하였습니다.

# IDS_VPL_POP_HDMI_CABLE_DISCONNECTED
source: HDMI cable disconnected.
ko_kr: HDMI 케이블을 분리하였습니다.

# IDS_CLD_HEADER_NO_RESPONSE
source: No response
ko_kr: 응답 없음

# IDS_ST_BODY_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Emergency mode
ko_kr: 긴급 모드

source: Unable to encrypt SD card. Not enough space on card. Approximately %.2f MB needed. Delete some files
ko_kr: SD 카드에 저장공간이 부족하여 SD 카드를 암호화할 수 없습니다. 약 %.2fMB의 공간이 필요합니다. 일부 파일을 삭제하세요.

source: Unable to decrypt SD card. Not enough space on card. Approximately %.2f MB needed. Delete some files
ko_kr: SD 카드에 저장공간이 부족하여 SD 카드의 암호화를 해제할 수 없습니다. 약 %.2fMB의 공간이 필요합니다. 일부 파일을 삭제하세요.

source: This SD card is not encrypted. You cannot disable Encrypt SD card because it has been enabled by an administrator. Encrypt?
ko_kr: SD 카드가 암호화되어 있지 않습니다. 관리자가 SD 카드 암호화를 실행하였으므로 암호화하지 않은 상태로 사용할 수 없습니다. 암호화할까요?

# IDS_ST_BUTTON_ENCRYPT_SD_CARD_ABB
source: Encrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화

# IDS_IDLE_POP_UNABLE_CHANGE_BATTERY_TEMA_HIGH
source: Unable to charge battery. Phone temperature is too high.
ko_kr: 디바이스 온도가 너무 높아 배터리를 충전할 수 없습니다.

# IDS_IDLE_POP_UNABLE_CHANGE_BATTERY_TEMA_LOW
source: Unable to charge battery. Phone temperature is too low.
ko_kr: 휴대전화의 온도가 너무 낮아 배터리를 충전할 수 없습니다.

# IDS_COM_BODY_CONNECTED_AS_A_MEDIA_DEVICE
source: Connected as a media device
ko_kr: 미디어 디바이스로 연결

# IDS_ST_BODY_READ_ONLY_USB_DEV_CONNECTED_M_NOUN_ABB
source: Read-only USB dev. connected
ko_kr: 읽기 전용 USB 디바이스를 연결하였습니다.

# IDS_COM_POP_CHARGING_PAUSED_VOLTAGE_TOO_HIGH
source: Charging paused. Voltage too high.
ko_kr: 전압이 너무 높아 충전을 일시정지하였습니다.

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_ENCRYPTION_ERROR_OCCURRED
source: SD card encryption error occurred.
ko_kr: SD 카드 암호화 오류가 발생하였습니다.

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_DECRYPTED
source: SD card decrypted.
ko_kr: SD 카드의 암호화를 해제하였습니다.

# IDS_ST_POP_THE_BATTERY_POWER_IS_LOW_RECHARGE_YOUR_GEAR_SOON_TO_KEEP_USING_IT
source: The battery power is low. Recharge your Gear soon to keep using it.
ko_kr: 배터리가 부족합니다. Gear를 계속 사용하려면 충전하세요.

# IDS_ST_BUTTON_DISABLE_ENCRYPTION_ABB
source: Disable encryption
ko_kr: 암호화 해제

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE_ENCRYPTION_ABB
source: Enable encryption
ko_kr: 암호화 실행

# IDS_COM_HEADER_BATTERY_CRITICALLY_LOW
source: Battery critically low
ko_kr: 배터리 매우 부족

source: The battery power is critically low. Recharge your Gear now to keep using it.
ko_kr: 배터리가 매우 부족합니다. Gear를 계속 사용하려면 지금 충전하세요.

# IDS_COM_BODY_CHARGING_PAUSED_DUE_TO_EXTREME_TEMPERATURE
source: Charging paused due to extreme temperature
ko_kr: 온도가 너무 높거나 낮아 충전이 중지되었습니다

# IDS_ST_HEADER_POWER_OFF_ABB
source: Power off
ko_kr: 전원 끄기

# IDS_HEALTH_BUTTON_LATER_ABB
source: Later
ko_kr: 나중에

# IDS_ST_BUTTON_DECRYPT_SD_CARD_ABB
source: Decrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화 해제

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE_ABB
source: Enable
ko_kr: 사용

# IDS_SIM_POP_DISABLE_FLIGHT_MODE_Q
source: Disable Flight mode?
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 해제할까요?

# IDS_ST_SK_DISABLE_ABB
source: Disable
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BODY_PS_IS_NOT_RESPONDING_CLOSE_PS_Q
source: %s is not responding. Close %s?
ko_kr: %s 앱이 응답하지 않습니다. %s 앱을 종료할까요?

# IDS_HS_BUTTON_POWER_OFF_ABB2
source: Power off
ko_kr: 전원 끄기

# IDS_SYNCML_POP_DM_REMOVE_CHARGER
source: Remove charger.
ko_kr: 충전기를 분리하세요.

source: Connect to an outlet to charge device and exit unused applications in Task manager. Continued usage while charging may prevent efficient charging
ko_kr: 외부 전원에 연결하여 배터리를 충전하고 [작업관리자]에서 사용하지 않는 애플리케이션을 종료하세요. 충전 중에 사용하면 충전 시간이 길어집니다.

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_READER_ENABLED_T_TTS
source: Screen reader enabled.
ko_kr: [스크린 리더]를 실행하였습니다.

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_READER_DISABLED_T_TTS
source: Screen reader disabled.
ko_kr: [스크린 리더]를 해제하였습니다.

# IDS_ST_HEADER_ENABLE_EMERGENCY_MODE
source: Enable Emergency mode
ko_kr: 긴급 모드 실행

# IDS_ST_HEADER_DISABLE_EMERGENCY_MODE
source: Disable Emergency mode
ko_kr: 긴급 모드 해제

# IDS_CST_OPT_WAIT
source: Wait
ko_kr: 대기

# IDS_ST_BODY_USB_STORAGE_ABB
source: USB storage
ko_kr: USB 저장공간

# IDS_CAM_HEADER_CAMERA_M_APPLICATION
source: Camera
ko_kr: 카메라

# IDS_QP_POP_YOUR_DEVICE_IS_OVERHEATING_IT_WILL_NOW_POWER_OFF_TO_COOL_DOWN
source: Your device is overheating. It will now power off to cool down.
ko_kr: 디바이스 온도가 너무 높습니다. 온도를 낮추기 위해 디바이스를 종료합니다.

# IDS_QP_BUTTON_DO_NOT_POWER_OFF_ABB
source: Do not power off
ko_kr: 종료하지 않기

# IDS_QP_HEADER_DEVICE_POWERED_OFF_AUTOMATICALLY
source: Device powered off automatically
ko_kr: 디바이스 자동 종료

# IDS_QP_POP_YOUR_DEVICE_OVERHEATED_IT_POWERED_OFF_TO_PREVENT_DAMAGE_MSG
source: Your device overheated. It powered off to prevent damage. Overheating can be caused by: Using graphics-intensive applications, such as games and navigation applications, for long periods of time. Transferring large files. Using your device in a hot environment.
ko_kr: 디바이스 온도가 너무 높아 손상을 방지하기 위해 디바이스를 종료하였습니다. 다음 상황에서 온도가 높아질 수 있습니다. 비디오 게임, 내비게이션과 같이 그래픽을 많이 사용하는 애플리케이션을 장시간 사용하였습니다. 용량이 큰 파일을 다운로드 또는 업로드하였습니다. 주변 온도가 높은 곳에 디바이스를 장시간 사용하였습니다.

source: To use your SD card, it must be decrypted. Decrypt SD card or enable device encryption?
ko_kr: SD 카드를 사용하려면 먼저 SD 카드의 암호화를 해제하세요. SD 카드의 암호화를 해제할까요? 아니면 디바이스 암호화를 실행할까요?

source: To use your SD card, it must be encrypted. Encrypt SD card or disable device encryption?
ko_kr: SD 카드를 사용하려면 먼저 SD 카드를 암호화하세요. SD 카드를 암호화할까요? 아니면 디바이스 암호화를 해제할까요?

# IDS_IDLE_HEADER_DISABLE_SAFE_MODE_ABB
source: Disable Safe mode
ko_kr: 안전 모드 해제

# IDS_TPLATFORM_BODY_DISABLING_SAFE_MODE_WILL_RESTART_YOUR_DEVICE_DISABLE_Q
source: Disabling Safe mode will restart your device. Disable?
ko_kr: [안전 모드]를 해제하면 디바이스를 다시 시작합니다. 해제할까요?

# IDS_WGT_POP_BATTERY_LOW_ASSISTIVE_LIGHT_WILL_BE_TURNED_OFF
source: Battery low. Assistive light will be turned off.
ko_kr: 배터리가 부족하여 [보조등]이 꺼집니다.
